전 세계 시청자 여러분
어디에 계시든지
여러분이 어디에 계시든지
거리는 문제되지 않습니다.
모든 점치는 영, 여러분의 직업을 훼방놓는모든 영들아!
여러분의 인생을 방해하는 모든 영들!
예수 이름으로 해방될지어다!
해방될지어다!
티비 조슈아 선지자와 함께 기도하세요.
예수 이름 안에서 믿음으로 화면에 손을 대세요.
해방될지어다!
티비 조슈아 선지자와 함께 기도하세요.
예수 이름 안에서 믿음으로 화면에 손을 대세요
화면에서 벗어나지 마세요.
여러분의 해방을 고백하기 시작하세요.
여러분의 해방을 고백하십시오!
벗어나지 마시고 해방을 입술로 고백하세요!
나는 해방되었다!
내 사업이 해방되었다!
내 재정이 해방되었고
나도 해방되었다!
여러분의 해방을 고백하십시오
예수 이름으로 고백하십시오!
티비 조슈아 선지자와 함께 기도하세요.
예수 이름 안에서 믿음으로 화면에 손을 대세요
시청자 여러분, 어디계시든지,
하나님의 임재로부터 어디를 갈 수 있겠습니까?
지금 당장 어려움과 관련된 어떤것에든지
명령하기 시작하십시오!
장애물과 관련된 것들에 명령하십시오!
단점과 관련된 모든 것들에 명령하십시오!
헛된것들에 관련된 것에 명령하십시오!
좌절/침체 관련된 것들에 명령하십시오!
여러분의 삶 가운데 그것들에게 명령하십시오!
직장 가운데 방해되는 것들에게 명령하십시오!
사업 가운데 방해되는 것들에게 명령하십시오!
재정 가운데 방해되는 것들에게 명령하십시오!
명령하세요. 나가도록 명령하십시오!
예수 이름으로 나가도록 명령하십시오!
나갈것을 명령한다! 내 앞길에 있는 좌절/침체야! 나갈것을 명령한다! 내 사업 가운데 있는 단점들아!
내 앞길, 내 직업에 놓인 헛된것들, 고난, 빈곤들아!
나갈것을 명한다! 내 삶에서 나가! 내 앞길에서 나가!
예수 그리스도 이름으로!
티비 조슈아 선지자와 함께 기도하세요.
예수 이름 안에서 믿음으로 화면에 손을 대세요
여러분이 방금 보신 영상에서 영감 받았으리라 믿습니다.
오늘날 우리 세대 가운데 하나님의 능력의 일들을 더 목격하길 원하신다면 구독을 눌러주십시오.